Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
EN ALGÚN LUGAR DE LA TIERRA HUECA
Хүн төрөлхтний соёл иргэншлийн хувьд үнэхээр гайхалтай
se ha creído que éramos la especie
más dominante de la Tierra.
Y que sólo podía existir vida
en la superficie del planeta.
Ya era hora de que nos preguntáramos:
ДРА. ILENE ANDREWS
MONARCA - JEFA DE INVESTIGACIÓN KONG
"Эмгүй юу?".
Hemos mapeado
menos del 5% de la Tierra Hueca.
Pero nuestros ecosisstemas
están interracionados
de una forma
que jamás habríamos imaginado.
Ямар ч somos dos mundos separados.
Сомос уно.
SE DESCUBREN PORTALES
Конг нь Tierra Hueca-д дасан зохицсон.
Así que al grandullón
le gusta su nuevo hogar.
Эсо кремос.
Ялангуяа эрин үед их нийтэч.
Пара Конг ямар ч байгалийн estar tan sólo.
Es el último de su especie.
Se pasa el día buscando a una familia
que jamás encontrará.
Та Годзилла гэж юу вэ?
TERRITORIO DE GODZILLA
Godzilla está en la superficie,
Конг, debajo.
ТЕРРИТОРИО ДЕ КОНГ
Mientras no se adentren
en el territorio del otro
no tenemos de qué preocuparnos.
Хүн төрөлхтний сайн сайхан байдал
de que Godzilla libre las batallas
que ella no puede libra.
РОМИТАЛ
ГОДЗИЛЛА Й КОНГ
EL NUEVO IMPERIO
en contra de Monarca
por los mil de millones
que cuestan al contribuyente...
PUESTO UNO MONARCA
OBSERVACIÓN DE KONG - LA TIERRA HUECA
la Tierra Hueca
y las technologías clasificadas,
Como el misterioso Proyecto Puntal.
Илен Эндрюсийн докторын хувьд Монаркатенемос хаблар.
Годзиллагийн эмпецемос.
Ha detenido el ataque en Roma, pero sigue
en la ciudad. Debería preocuparnos?
ГОДЗИЛЛА ТОМА ЭЛ КОЛИСЕО
Tenemos claro que Godzilla
es un titán que nos protege
de la amenaza de otros titanes.
Конг үүнийг бэлтгэхэд бэлэн байна.
Parece que ha tenido otro día duro.
Nunca había llegado tan lejos.
А lo mejor estaba buscando novia.
Pues lo tiene crudo.
Espero que le valga
un romance interespecífico.
Hundimiento detectado en Sector Cinco.
ACTIVIDAD SÍSMICA DETECTADA EN:
СЕКТОР 05
Ese es el coto de caza de Kong.
ZONA INEXPLORADA DETECTADA
Дахин давтана уу.
Цахилгаан ямар гажиг байна уу?
Ямар ч creo.
Es la primera vez que veo algo así.
Deberíamos decírselo a la Directora.
Ло анатаре.
Todo este sitio es una anomalía.
Нэмэлт шар.
PUNTO DE ACCESO A LA TIERRA HUECA
MONARCA - БАРБАДОС
Годзиллагийн Рома está en pie italianas las fuerzas armadas Diles a.
Pueden amenazarle todo lo que quieran.
Que se busquen otra cabeza de turco.
Захирал, тийм үү?
El Puesto Uno sigue siendo una pesadilla
y han mandado esto.
Тэр queerrías verlo гэж бодож байна.
Мэдрэгчийн массив байна уу?
Энэ нь маш их ламативос бүртгэгдсэн байна.
Podrían ser interferencias-ийг хялбаршуулдаг.
Тийм ээ, гэхдээ дахин давт.
Reconocimiento equipo de reconocimiento бэлтгэх.
Та Годзилла гэж юу вэ?
Сиге дормидо.
Como un bebé grande y enfurruñado.
Esperemos que siga así.
ЭСКУЭЛА ДЕ ЛА БАС МОНАРКА
БАРБАДОС
Centraos en vuestro examen.
Асегураос де Родеар лас respuestas
con claridad.
Жиа!
MONARCA
ESCUELA DE LA BASE K-12
Ухаантай, гэхдээ оролцохгүй.
Энэ нь ямар ч интеграл биш юм.
Эндрюс, доктор.
Үе үе.
Lo siento.
Aún se está adaptando a nuestro mundo.
Эндээс, pero tenemos
muchos estudiantes de otras culturas...
Ella no es que venga de otra cultura.
Es su cultura.
Es el último miembro con vida
de la tribu iwi.
Sólo queremos llegar hasta ella.
Сайн байна уу.
Bienvenida al club.
Тийм үү?
Нада.
Конгоос урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
¿Por qué dibujado esto байна уу?
Podemos irnos?
Мирам.
Ямар ч боломжгүй!
Ямар ч encajo en ningún sitio.
Tú encajas conmigo.
Өө, контиго.
Вамос.
Durante siglos la tribu iwi
fue la Guardiana de la Isla Calavera,
el hogar өвөг дээдсийн дел гран Конг.
TRADUCIENDO LA LENGUA IWI
Pero cuando las tormentas asolaron
la Isla, los iwi fueron aniquilados,
y sólo sobrevivió un miembro de la tribu.
Энэ нь эвлэршгүй тарчлал юм.
Al resto de aldeanos
se los llevó la marea.
Пасарон a la historia,
igual que los grandes Kong.
Мирда.
Los iwi tenían la peculiaridad
de no tener un idioma hablado.
Muchos creen que los miembros de la tribu
desarrollaron
la habilidad de comunicarse...
SIN SEÑAL
ИДЭВХЖҮҮЛСЭН ИЛРҮҮЛЭГЧ!
Tengo miedo, me pasa algo.
Үгүй ээ.
Эрес төгс.
Siento que me estoy volviendo loca.
Сайн байна уу.
¿Dónde estaréis
cuando ataque el próximo titán?
¿Cómo protegeréis...
que más os importa?
El podcast de hoy lo patrocina
Seguros Gargantúa,
la única aseguradora que protege
tu casa y pertenencias de los titanes.
Godzilla no le importarán
tus esperanzas y sueños,
pero a Gargantúa sí.
Сайн байна уу, Гэрчилгээ!
Хой tenemos mucha tela que cortar.
Эстой грандо, ларго!
Sí. Quiero dejar bien claro que no hay...
Дахиад өгөөч...
Итгэмээргүй юм!
¿За?
Хол, Берни.
Илен Эндрюс, Хонг Конгийн нэр хүндтэй.
Sí.
Хонг Конг. Маш их.
Qué fuerte...
- Tenía el pelo más largo.
- Se lo ha cortado.
Y se ha puesto mechas. Le queda bien.
Тэр pedirte ayuda venido.
¿Ми?
Сайн байна. Пас, доктор Эндрюс.
Sí.
Al final del pasillo a la izquierda.
Сиента. ¿En qué puedo ayudarla?
Я сабэ, la mia casa è la sua casa.
Веамос. La secuencia de la derecha
es una señal que ha estado interfiriendo
con nuestros equipos en la Tierra Hueca.
Y estos son unos dibujos de mi hija, Jia.
Y vas a pensar que estoy totalmente loca.
Үгүй ээ, los patrones son idénticos
en la sección media.
Sí. Яг л.
Грациас.
Nuestros analistas no llegan a nada.
Están dando palos de ciego,
que si si "interferencias", "coincidencia",
pero yo sé que tú siempre vas más allá.
Ямар ч sabía a quién más давтагдахгүй.
- ¿Y la han mandado aquí...
- Үгүй ээ, he venido yo...
Eso es lo irónico.
Monarca no reconoció
que ayudamos болон acabar con Mechagodzilla,
надад миль үнэтэй...
Миний блог дээр бүртгүүлэх сайтууд.
Төлбөргүй...
Sobre todo, un trol, ghidorastan64.
¿Lo conoce?
- Үгүй, creo que no.
- Genial porque es un mierda.
Estoy más cualificado que la mitad
de la gente que trabaja con usted.
Sabía lo que iba a hacer Godzilla
antes de que en Monarca...
Энэ бол Берни.
Estoy aquí.
¿Puedes ayudarme эсвэл үгүй?
Хамаарах.
¿Эс ла нуева жефа де ла эмэ?
За юу?
La estación Monarca de la Tierra Hueca.
La M. "La eme".
Надие ла лам аси.
Yo llevofilel Departamento de Investigación Kong,
pero técnicamente la directora
está a cargo de la operativa ерөнхий.
Pero la Directora no tiene una hija
que pueda hablar con Cong.
¿Тийрра Хуека юу вэ?
Qué alegría.
Pensé que no me lo iba a pedir nunca.
- Pero necesito pruebas.
- No te lo estoy pidiendo.
Блогоо худалдаж авах боломжтой.
Y sabía que usted sería quien me ayudaría.
Si llegara a suceder, insisto "si",
Monarca sería
responsable del montaje final
o como lo llaméis...
¿Дэл монтажэ финал уу?
Eso destruiría mi integridad periodística.
Миерда!
Un buen documentalista se encarga
del montaje final. Podrían producirlo.
Эста биэн! Эцсийн эцэст!
A mi hija le pasa algo
y no sé cómo solusionarlo.
Averigua de qué se trata
y te conseguiré lo que quieras.
Tienes mi palabra.
Lo que quiera es demasiado,
es muy generosa, гэхдээ...
Y tenemos que irnos. Я.
¿За?
Годзилла дахин идэвхжиж байна.
Mire, si Godzilla se ha reactivado,
es porque percibe una amenaza.
- No sabemos qué es.
- ¿Y no les preocupa?
Кларо, Сенадор. Нөхцөл байдлыг хянахын тулд.
- Godzilla-г хянах...
- ¿Qué pasa?
- Le estoy diciendo, Senador,...
- ¡Тенемос un problema!
Que Kong ямар ч борлуулалт де ла Tierra Hueca.
Годзилла ямар ч шалтгаангүй.
- ¿Qué hace aquí arriba?
- Санаа байна уу.
- Годзилла гэж үү? - Que nosotros sepamos, үгүй.
Sólo es cuestión de tiempo.
¿Y Qué pasa si Godzilla viene hacia aquí?
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй.
Вамос! Деприса.
Хэрхэн дулаахан байна.
Захиргааны суудал.
NIVEL DE SEDACIÓN
Халдвар авахгүй байх нь мэдэгдэнэ.
Y, por suerte,
tenéis al mejor veterinario de la ciudad.
Тэнго.
La sedación de Kong es del 100%
Constantes estables.
Trapper, ya puedes reemplazarle
el diente dañado.
Тулгуур, Трэппер.
Колега,
Танд десаюнадо байгаа юу?
Биен?
Тийм ээ, үнэхээр сайн байна.
Сайн байна уу!
Ахи está.
Trapper, gracias por venir tan rápido.
Buen trabajo.
Де нада.
Mete uno
en la boca de un simio de cien metros todos los días se mete uno
en.
Я. ¿Seguro que le aguantará?
Эл диенте? Sí.
Es el mismo composite polimérico
que se usa en los escudos térmicos.
Podría masticar la Torre Eiffel con eso.
Una buena dentadura no va a servirnos
de mucho si Godzilla sabe que está aquí.
Pero tampoco se puede tener a un titán
con dolor de muelas.
Санаа зоволтгүй.
Estará un par de horas adormilado,
pero luego ya podrá bajar.
Малын эмчийн үзлэгт орохыг хүсвэл:
"Es un trabajo muy aburrido para Trapper".
Y vas y te conviertes
en el veterinario más raro del mundo.
Энэ бол Доктор Долитл юм.
Sólo que mis Animales son más grandes.
Pensé que al fin alguien te había hecho
sentar la cabeza.
Үгүй. Ya lo intentaron en la facultad,
ямар ч функц байхгүй.
- ¿En serio?
- Sí, ¿qué fue lo que me dijo?
"Trapper, no eres una persona seria".
Уна чика ухаантай.
Аси así, tiene un доктор.
Дос, де эчо.
Та юу?
Буэно,
аа,
intentando encontrar su lugar en el mundo.
Sé lo que es eso.
Тайван байна уу, лограра.
Тиене уна буена мадре.
Descansa.
Та пасара.
Маш сайн.
Доктора Эндрюс урьсан.
Ямар ч муу, гэхдээ...
la biblioteca científica
deja mucho que desear.
Тэр tenido que pedir unos gordos
en mi chat de Discord-д дуртай.
- Берни, ¿tienes algo?
- Sí.
Claro que tengo algo.
Las señales que están captando...
Ya hemos visto ивээн тэтгэдэг төстэй.
Y cada pico matche
a un eventto titán concreto.
Би сужета эсто уу? Маш их баярлалаа.
Мирэ.
Хайртай юу? Эль Рей Гидора.
Годзиллагийн хамгийн анхдагч.
Aquí, el descubrimiento
de la Isla Calavera.
Estás diciendo que estas señales
ямар ч хүү aleatorios-ыг ивээн тэтгэдэг.
- Eso parece.
- ¿Y Godzilla las está captando?
Tengo algo mejor.
Тэрээр када форма де онда лас симлитудсыг судалжээ.
- Тэр харьцуулж байна уу...
- ¿Qué intentas decir?
¡Es una llamada de socorro!
Un SOS de energía psíquica.
Si su hija está viendo estos símbolos,
algo ahí abajo está pidiendo ayuda.
Las ondas sonoras no pueden propagarse
tan lejos sin decaer. Эсто?
Esto no lo habíamos visto nunca.
Y cada vez es más fuerte.
- ¿Tienes alguna hipótesis?
- Sí, lenguaje alienígena telepático.
Es una especie de llamada de socorro.
¿Una llamada? Тийм үү?
Ай де Квин.
Далай тэнгис үү, Godzilla-г дахин идэвхжүүлэх үү?
Ямар ч podemos asegurarlo, pero eso parece.
Тенемос que averiguarlo rápidamente.
Ya tenemos al lobo en la puerta.
El Gobierno busca una excusa
Tierra Hueca-г хянах боломжтой.
Шүлсгүй байна.
¿Quién no quiere hacerse rico
y librarse de los monstruos?
Аймшиг, тийм үү?
Вашингтоны ойролцоох хамгийн эх сурвалжуудын нэг юм.
Voy a ponerte al frente de la operación.
Reúne a un pequeño equipo.
Микаэл, rápido y que no muera nadie.
Entraremos y saldremos
antes de que anochezca.
¿Te apetece dar una vuelta?
Creía que no me lo ibas a pedir nunca.
Atención todo el personal.
HEAV Tres para despegue
hacia la Tierra Hueca en T -5 дээр бэлтгэ.
Ямар ч tenemos respuesta del puesto.
Ямар ч радио функциональ.
Entonces será nuestra primera parada.
Энтендидо.
Ялгаатай.
Хадлан миль де razones
por las que no es seguro que bajes ahí.
Сайн байцгаана уу лам.
"Tú encajas conmigo y yo, contigo".
¿Ямар уу?
Цуврал уу?
Además, puedo ayudarte con Cong.
Espabilad todos. Конг үнэхээр цөхөрсөн.
Te quiero pegada a mí.
Доктор Эндрюс!
Teníamos un trato!
No es una excursión.
Es una misión de reconocimiento.
Ya veo como va esto.
Cuando necesita algo:
"Eres tan listo, Bernie, tan capaz".
"Me subscribiré a tu blog de titanes".
Y cuando no me necesita, me da la patada.
Mira, entraña un peligro.
Вамос. No me remilgo ante el peligro.
No pretendía hacer una rima.
Би дэбе. Тэрээр шийдвэрлэгч esto ayudado.
Podría ser como la última vez
que salvamos el mundo, ¿recuerda?
- ¿Микаэл?
- Sí.
Бэлтгэх хэрэгтэй.
Грациас, доктор Эндрюс!
Эстара де брома, үгүй ​​юу?
Ёо сой эл акопладо. Хола.
Идэвхжүүлсэн системүүд.
Идэвхтэй эстамос.
Nos vamos a la Tierra Hueca.
Би Tierra Hueca-г баяртай байна.
Сайн байна уу! ¿Тийм байна уу?
¿Мэдээллийн талаар товч мэдээлэл өгөх үү?
-Сайн байна уу.
- Эс муй...
Ямар ч өвс paracaídas
ni dispositivos de flotación.
Энэ нь юу вэ,
pierdes la mano,
y si mueres, que sea fuera de mi vehículo.
Буен товч мэдээлэл.
Гранын товч мэдээлэл.
No te lo tomes como algo personal.
La agresividad es su forma de ser amable.
Буэно, Микаэл. Вамос ал лио.
HEAV Uno, зөвшөөрөхгүй.
Сайн байна уу.
Intenta no tragarte la legua.
¿Que intente no tragarme la lengua?
Үгүй ээ.
HEAV суурь. Нэвтрэхийг зөвшөөрнө үү.
Куандо дига, доктор Эндрюс.
- Трес.
- Венга, вамос.
- Dos, uno.
- No estoy listo.
Диос!
Намайг үргэлж сайн санаж байна!
Идэвхжүүлэлтийн системүүд.
Тогтворжуулах системүүд.
Тодос систем OK, доктор.
-Тийм байна уу? ¿Estáis bien?
- Mejor que nunca.
Чи?
Берни, Биен?
Феноменал.
Parece que Kong se dirige a casa.
¿A cuánto está el puesto?
Нэг километр. Siguen sin тэмцээнд оролцогч.
Alerta de proximidad.
- Depredadores a las nueve.
- ¿Dónde? ¿За?
Son vertacinos, Mikael.
Se llaman vertacinos.
Хүү нь асуудалтай байна уу?
Үгүй. Хүү totalmente inofensivos.
Энэ нь биоэлектрицидийн ланцэн юм.
Los depredadoressaben mantenerse alejados,
lo cual los convierte
en la carabina perfecta
si tienes un buen camuflaje biomimético,
como es nuestro caso.
- Диме алго.
- Пинта биен байхгүй.
Godzilla acaba de tocar tierra en Francia.
El equipo de tierra está a 5 км.
МОНТАГНАКФРАНЦ
Tierra a Estación Monarca,
nos acercamos a la ubicación de Godzilla.
Тенемос дүрсүүд.
Диос мио. Төвийн цөмийн эрчим хүч.
Лос реакторууд эвдэрч байна!
Маш сайн байна!
Тэтгэвэрт гарлаа!
Лос niveles de radiación atmosférica
están cayendo. Ла está absorbiendo.
Vale, se está cargando para algo.
Godzilla ha consumido una gran cantidad
de radiación. Үүнийг хийхийн тулд бэлтгэл хийнэ.
- Фуера де ранго.
- Миерда.
Nos acercamos al Puesto Uno.
Жодер!
Vaya, no tiene buena pinta, ¿үгүй юу?
Доктор уу?
Үгүй ээ.
Буэно, ямар ч өвс huellas térmicas.
Ямар ч ха quedado ni el apuntador.
Un poco de respeto.
Тениан гэр бүл.
¿Qué ha podido provocar esto?
Ямар ч нүгэл тохиолдохгүй.
¿A qué ha venido este ataque?
¿Qué ha cambiado?
Доктора, aquí hay una cámara.
Та эдгэрч байна уу?
Мирда.
¿Кри que ha Sido Cong?
Конг гэж байхгүй. Этгээд байна.
Sí. Pues larguémonos de aquí
antes de que esa "otra cosa" vuelva.
Бэлтгэл ажил. Деприса.
REINO SUBTERRÁNEO
ZONA INEXPLORADA
Сэргээх өвчин туссан уу?
Тийм ээ, ...
Диос мио.
¿За?
Арав. Мирало tú.
Parece un simio. Гэхдээ боломжгүй.
¿Тэр юу вэ?
Ямар ч санаа алга.
Микаэль! Микаэль!
Сайн байна уу!
- Вамос!
- Жодер!
¿Qué coño ha pasado, Mikael?
Тайвширсан.
Habrá sido la señal.
Son las mismas perturbaciones ectricas
del puesto.
Cada vez es más fuerte.
Венга.
Гайхалтай.
Эстегура юу?
Шоо que viene de esa cresta.
Vamos a echar un vistazo.
Me acercaré todo lo que pueda.
Ла Тиерра Хуека.
Un mundo que no ha tocado la humanidad.
¿Нил Армстронг таныг харь гаригаас холдсон уу?
¿Es este un pequeño paso para mí
y un gran salto para...
¿Con quién hablas?
Эстас де конья уу? No hables a cámara.
Es un documental.
Байгалийн шинж чанартай үйлдэл. Камина.
- Вале...
- Тома дос.
Ла Тиерра Хуека. Un mundo...
Эста биен. Ла cresta en cuestión
está a unos tres kilómetros.
Би амьд байна.
Мира. Seguro que estoy rico también.
Матало.
Sólo las hembras chupan sangre.
Үүнийг хаах хэрэгтэй.
Ella la necesita más que yo.
Эсперад.
¿За?
¿Пор que paramos?
Үгүй ээ.
¿За? Юу?
Хай que desviarse. Хас алго aquí.
Сайн уу? Сайн уу?
Илрүүлэгч байхгүй.
Үгүй ээ, Микаэль.
Үгүй ээ? Huele a carne podrida.
Será el olor a cadáver
que arrastra el viento.
- Сегуимос.
- Микаэль, эспера.
Өө, мэдрэгчийг тохируулна уу.
antes que en tu sexto sentido hippie
de Ace Ventura. Би санаа зовж байна уу?
Ямар ч хаce falta insultar.
Y tú, payaso.
Si no te callas, cojo esa cámara
y te la meto por el culo.
Эстой ал мандо, аванзамос.
¿Ямар аль алиныг нь өөрчилсөн үү?
Que estoy al mando.
Эстой аль мандо!
Залруулсан!
- ¡Ха сидо ун арбол!
- Эсперад.
Está bien.
Esas cosas no pueden llegar tan lejos.
Se lo ha comido un árbol.
- ¿Qué haces?
- Pedir que nos saquen de aquí.
Эстаба ахи й эн ун сегундо... ¡Ун арбол!
- ¡Дэ ла нада!
- Ло сэ. Маш хэцүү.
"Рожа эн диенте й гарра" гэж бичнэ үү.
Теннисон. ¿Acabas de ver a un tío devorado
por una pesadilla topiaria,
y te pones a citar, Tennyson уу? Aqui?
Sí. Él lo tenía claro.
"Deja que el amor cierre el dolor", tío.
Ven aquí.
Los humanos pensamos que ya no formamos
parte de la cadena alimenticia,
pero tal vez los titanes estén aquí
para ponernos en nuestro sitio.
Yo creo que deberías hacértelo mirar.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Хай que irse. Я lamentaremos su pérdida.
Жя. Вамос.
- Вамос, тио.
- Гэхдээ...
Se lo ha comido un árbol.
No quiero morir así.
Пор ун арбол!
CÁDIZ
ESPAÑA
Торре, ямар ч podemos acercarnos más.
Godzilla está cargado de radiación.
Lo que esté persiguiendo
lo tiene muy cabreado.
Aquí Base lamando болон Quince Alfa, cambio.
Aqui Quince Alfa.
Godzilla-ийн жинхэнэ дүр төрх,
se dirige al Océano Ártico.
¿Qué titanes hay en esa zona?
Parece que está persiguiendo болон Tiamat.
Archivo clasificado 324. Titanus Tiamat.
Titán diecinueve.
Extremadamente agresivo, нутаг дэвсгэрийн.
Su cuerpo es un arma
de escamas superafiladas.
La guarida ártica de Tiamat
está en la traectoria
de vientos solares
cargados electromagnéticamente,
lo que la convierte en el mayor almacén
de energía de la Tierra.
Годзилла деррота ба Тиамат.
Хүү балгас.
Хүн төрөлхтний соёл уу?
Aqui?
Хүү минь!
Sí.
Лас де ла Исла Калаверагийн эсрэг хүү.
Siglos Más antiguas.
Архитектур нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Qué les paso?
Es alucinante.
Раро.
Debería estar cubierto de moho.
Хола.
Мотра.
Reina de los monstruos.
En la Tierra Hueca.
Su estirpe se remontará
más atrás de lo que creíamos.
Темплогийн эрин үе.
Un lugar de culto.
Sí.
Тийм үү?
Эс una especie de riego систем.
Эсто es anterior a todo,
a los mesopotámicos, los lemurianos...
Сайн байна уу!
- Жя.
- Ү сигүэ.
Эсперад.
Пердон.
Гэсэн хэдий ч ...
Esto sí que es alucinante.
Мулдер и Скулли, тийм үү?
¿Тийм байна уу?
Сансрын нисэгчид харь гаригийн эсрэг.
Sí.
Мирад Эсто. El agua discurre por debajo.
Органико шүү.
Sí.
Биоэлектрикийн онцгой нөмрөг.
Эс una especie de camuflaje.
¿Debería estar haciendo eso?
Debería hacer eso үгүй, тийм үү? Дебериа...
Хараач, тэр сонадо.
Эстэ дэбэ дэ сэр эл оригэн дэ ла сенал.
Маш хэцүү.
Sí.
Вамос.
OCÉANO ÁRTICO
DOMINIOS DE TIAMAT
Quince Alfa informando a Base.
Entramos en los dominios de Tiamat.
Алго үгүй.
La energía de Tiamat
está afectando a noestro радар.
Ямар ч tenemos visual de Godzilla.
- Аделанте, модо силенсиосо.
- Сай, эрхэм ээ.
Cinco nudos.
- Майн өдөр!
- Апагало!
Апагало!
Нөхцөл байдлын талаар мэдээлэл өгөх шаардлагатай!
Se dirige a la guarida de Tiamat.
Эспера.
Эспера, шоо байна уу?
Шоо que ямар ч estamos solos.
Ло веис? Ло сабиа. Sabía que había algo.
Вамос.
Диос мио.
- Dios mío.
- Ло тиро, ло тиро.
Диос мио.
¿За?
Энэ нь Tierra Hueca dentro de dentro protegida una civilización iwi
protegida.
Estas estructuras parecen talladas
en un enorme cristal de cuarzo.
Esa debe de ser su fuente de energía.
Siento la "energía",
pero tranquilicémonos.
Percibo sus pensamientos.
Диос мио. Es un vórtice ямар ч баримт бичиг.
Parece que hay más de uno, de hecho.
Conectan con la superficie.
Podrían llevar
a cualquier lugar de la Tierra.
Итгэмээргүй.
Mírale a los ojos.
Se considera un gesto de buena educación.
Тийм ээ, надад ямар ч функц байхгүй.
Та харилцаатай байна уу?
Telepáticamente.
- Вале. No puedes llevártela.
- Se la lleva a...
- ¡Llevadme a mí también!
- Эсэргүүцэл байхгүй.
- Эспера.
- ¡Үгүй ээ!
Эста биен.
- Вамос.
- Венга.
Пуэдо...
Грациас.
De aquí venia.
Сайн байна.
Шоо байна уу?
Ла сенал que estábamos siguiendo...
эран лос иви пидиендо аюда.
Espera.
Han mandado esa señal de socorro, ¿y?
Godzilla la ha oído?
Sí. Үнэхээр цөхөрсөн.
¿Una señal de socorro para qué?
Я viven en un Infierno monstruoso,
¿qué podría asustarles?
Entiende todo lo que dices.
- ¿Que me entiende?
- Genial.
Y un Infierno monstruoso es un sitio
maravilloso para criar a una familia.
Энэ нь iwi inscripciones cubierta esta cámara
está cubierta.
Ямар ч зарчимтай
la Tierra Hueca vivía en armonía
con el mundo de la superficie.
Los titanes eran los guardianes
de la naturaleza
y los grandes simios se convirtieron
en los protectores de la humanidad.
Pero un gran mal amenzaba la paz.
Un simio poderoso y despiadado,
desesperado por conquistar la superficie,
llevó a su tribu a la guerra
contra el que ellos llaman
el Monstruo que se comió una estrella.
Годзилла.
Хадлан.
La guerra contra los simios
casi acaba con Godzilla,
pero este encerró a los simios
en un Reino abrasador de la Tierra Hueca.
Su falso Rey sigue obsesionado
con llegar a la superficie.
Los iwi lo llaman el Rey Cicatriz.
Atrapado en su Reino subterráneo,
se aprovecho de un terrible poder,
el titán más antiguo, Шимо.
Үүнийг хянах боломжтой.
Su poder cubrió la Tierra
en la última glaciación.
Nosotros hemos traído to Kong aquí.
Él ha estado buscando a otros como él,
adentrándose más y más en la Tierra Hueca,
y acercándose a su prisión.
Los iwi debían de saber
que era sólo cuestión de tiempo
y por eso han estado pidiendo ayuda,
y por eso Godzilla se está transformando.
Tercera Guerra Mundial-д зориулж бэлтгэ.
Гэсэн хэдий ч ямар ч sobrevive ла última vez.
¿Qué va a hacer Godzilla sólo?
Ямар ч estará sólo.
Los iwi creen que al final del mundo
uno de ellos regresará
y despetará a Mothra,
defensora de los iwi
y antigua aliada de Godzilla.
Creen que su salvador
será un iwi de la Isla Calavera.
Demasiada presión para una cría.
Aquí Equipo Aéreo Monarca a Base,
rastreando la ubicación de Godzilla.
Hemos cerrado las vías marítimas
en un radio de 300 millas.
Лас лекцүүд нь плазмын индикаторыг шингээж авах боломжтой.
Me prometí algo al ser madre.
Би:
"Да igual lo que tengas que sacrificar,
a lo que tengas que renunciar,
harás lo que sea por esa niña".
Quién iba a decir
que tendría que renunciar a ella.
Eso no lo sabes aún.
Венга!
Trapper, antes de venir aquí me dijo
que no encajaba en ningún sitio.
Энэ нь үнэхээр хэцүү,
debo renunciar a ella.
¿Me estoy mareando
o aquí te sientes como más ingrávido?
Эспера.
¿Тэр үү?
Pesará una tonelada.
Тийм ээ, ямар ч sé como lo hacen,
pero consiguen mover
las pirámides de posición,
y eso altera
la atracción gravitatoria aquí,
y así llevan su ciudad.
Una civilización entera construida
sobre la manipulación de la gravedad.
Joder, ¡ojalá pudiera hacer
streaming en vivo!
¿Бэрнтэй холбоотой юу?
Сэ lo que estás pensando,
pero no sabes lo que es
haber pasado por todo lo que he pasado
y haber visto lo que he visto
y que nadie te crea.
Сайн байрлал...
Онцгой нөхцөл байдал. Ид шидтэй.
¿Cuánto tiempo seguirá siendo así
si empiezas a publicarlo?
Piensa en cualquier tribu
o comunidad aislada.
¿Гадна талтай холбоо барих уу?
Creo que vales mucho.
Я salvaste el mundo una vez.
Eso nadie te lo puede quitar.
¿Podrías repetir eso?
Lo último, para tenerlo grabado.
¿За?
Tenemos que averiguar qué ha sido eso.
Диос мио.
Мини-Конг уу?
¿Cómo han encontrado este sitio?
Ха дэбидо де сентир а Жиа.
Тэр perdido mi hogar.
Эсе бразо тиене мала пинта.
Sí. Сайн байна уу.
Эста Конгеладо.
Será mejor que le eche un vistazo.
Сэрэмжлүүлэг, эрч хүчийг мэдэрдэг.
Диос мио. Сайхан хувирна уу.
Сайн байна уу. A nadie le gustan los denistas.
Deja que te vea ese brazo, grandullón.
Trapper, está muy mal.
Мэдэж байна уу. Veo el nervio dañado
y una pérdida de tejido significativa.
Та юу?
No va a sobrevivir aquí ni un sólo día
con sólo un brazo.
Энэ нь superficie-ийн харилцаа холбоог таслан зогсоох явдал юм.
Si vuelvo al puesto,
podría conseguir suministros...
que podrían venirnos bien.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Тийм ч үгүй,
estaba pensando más bien en...
el Proyecto Puntal.
¿Үгүй юу?
Ид илэн далангүй.
Энэ нь санхүүгийн эх үүсвэрийг ашиглах боломжгүй юм.
¿Qué haces todavía quí?
Yo también te quiero.
Proyecto Puntal, ¿qué es eso exactamente?
Tras lo de Mechagodzilla,
vimos que había algunas amenazas
a las que ni Kong podía hacer frente.
Así que empezamos and trabajar en...
pequeñas mejoras.
Эспера, ¿qué tipo de mejoras?
Lo de hacer aún más fuerte a uno
de los titanes más fuertes no salió bien.
Цуцлахгүй.
Por suerte,
el prototipo ya se había llevado
a la Tierra Hueca para probarlo.
Esta almacenado
en el arsenal del Puesto Uno.
LIBERAR CARGA
Piloto automático идэвхжүүлэх.
¿Тийм байна уу?
Pedazo de mejora, Trapper.
Lo mejor de lo mejor para el gran Kong.
Vale, isstamo listos.
Las inyecciones deberían remediar
la congelación.
Вале, бүгдээрээ.
Сайн байна уу.
Tú puedes.
Es un poco rudimentaria,
pero debería aguantar.
Tiene buena pinta, Trapper.
Тийм ээ.
- Vamos allá.
- Sí.
O le encanta o se la arranca de un bocado.
Бүтээлч сэтгэл татам! Чи?
Эль Рей Сикатриз.
¿Qué le dicho байна уу?
Юу ч үгүй.
Адонде юу?
Godzilla no va a venir aquí abajo
si no lo trae Kong.
La última vez que se encontraron,
Конг casi muere.
Энэ нь маш сайн.
Си Конг газар нутгийг эзлэн түрэмгийлэв.
Энэ нь амиа хорлох явдал юм.
Гэхдээ Конг нь Godzilla aquí abajo,
podrán presentar batalla
en la Tierra Hueca y habrá una posibilidad
de que Godzilla impida que el Rey Cicatriz
y Shimo lleguen a la superficie.
ЭЛ КАЙРО
ЕГИПТО
Эстамос totalmente seguros
de que puede conseguirlo, тийм үү?
Пор эсо хан ламадо а Жиа.
Ганц бие нь Мотра хэмээх Исла Калаверапуэдэ.
Y Mothra es la clave
para que Godzilla proteja este lugar
y sus vías hasta la superficie.
No le va a pasar nada.
Эвакуандо өнөөдөр la aldea.
Граведад! Лас пирамидес и ла gravedad.
За, тэр пилладо!
- Яах вэ дээ.
- Вамос!
Mientras vamos como pollos sin cabeza,
permiso para coger el HEAV.
Hay que pedir refuerzos.
Гайхалтай юу? Өвсний хурд байхгүй.
Үгүй ээ, es una idea más "bestia".
Estamo debajo de las pirámides.
¿Y ahora qué?
Граведад.
Технологи iwi.
Con la reacción química,
este metal líquido se convierte
en un mecanismo de ingeniería
que unne
las dos pirámides electromagnéticas,
generando
una onda de choque antigravitatoria.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Ай, сарын тэмдэг.
Y eso debería mantener a esas cosas
lejos de los portales.
Тэмдэглэл, todo lo que esté arriba
se desplomará.
Estan aquí.
Ямар ч вамос болон лограрло байхгүй. Ямар ч өвс tiempo.
Necesitamos algo que los ralentice.
Тийм үү, тийм үү?
Эс la época de apareaamiento
de los vertacinos.
Венга!
Vuestro carruaje espera.
- ¡Voy a comerte la boca!
- Вамос.
Цинтурон, эквипазо.
Волар. За!
Үгүй! Хөдөлгүүр ямар ч функцгүй.
El aumento de la gravedad
se habrá cargado la batería o lo que sea.
За!
Порталын протегиендо.
Сайн байна уу!
RÍO DE JANEIRO
БРАЗИЛ
Мира.
Жиа, сайн уу! Вен ус.
Estoy tan orgullosa de ti.
Мира...
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай
para ti es tu hogar.
Y quiero que sepas
que, decidas lo que decidas,
te apoyaré.
¿De qué estás hablando?
¿Que de qué estoy hablando?
Тэр que querrías quedarte supuesto.
Vayamos adonde vayamos,
hagamos lo que hagamos,
Харемос хунта нар.
Este sitio podría ser tu hogar.
Ёоо...
ТУ. Эрес. Ми. Хогар.
Эстэц үү? Чи?
Sí.
Грациас. Salvar el mundo es lo nuestro.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/679715
ID: 679715